What do you think?
Ano sa tingin mo?
How long can our long-distance running champion
Hanggang kailan kaya ang ating long-distance running champion
keep going?
ituloy mo?
She's only run 15 laps.
Tumatakbo lang siya ng 15 laps.
At least
Hindi bababa sa
she should run 5 more laps.
dapat siyang tumakbo ng 5 pang laps.
Otherwise,
Kung hindi,
she's totally useless.
wala siyang silbi.
15 laps?
15 lap?
I bet she can't make it.
I bet hindi siya makakarating.
Even if she's exhausted,
Kahit pagod na siya,
we have plenty of ways
marami tayong paraan
to make her keep running.
para patuloy siyang tumakbo.
Weren't you supposed to be so capable?
Hindi ba't dapat ay napakahusay mo?
Already out of breath?
Hingal na hingal na?
Gu Nian,
Gu Nian,
what exactly do you want?
ano ba talaga ang gusto mo?
Why are you targeting me?
Bakit mo ako pinupuntirya?
You and I
ikaw at ako
just don't get along.
wag lang kayong magkasundo.
We're naturally incompatible.
Natural na hindi kami magkatugma.
So,
Kaya,
I want you to disappear.
Gusto kong mawala ka.
If you want to suffer less,
Kung gusto mong mabawasan ang paghihirap,
just quit school now.
ngayon lang umalis ng school.
That way, your life
Sa ganoong paraan, ang iyong buhay
might be a little easier.
maaaring maging mas madali.
I've done nothing wrong.
Wala akong ginawang mali.
Why should I quit?
Bakit ako dapat huminto?
So you're being stubborn?
So matigas ang ulo mo?
I want to see
gusto kong makita
just how tough you really are.
kung gaano ka katigas talaga.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Xiao Meng!
Xiao Meng!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stop it!
Itigil mo na!
As for Gu Nian,
Para kay Gu Nian,
she has a kind heart,
siya ay may mabait na puso,
loves helping her classmates,
mahilig tumulong sa kanyang mga kaklase,
and is passionate about charity work.
at masigasig sa gawaing kawanggawa.
I remember once
Naalala ko minsan
she specifically went to a remote mountainous area
siya ay partikular na nagpunta sa isang malayong bulubunduking lugar
to visit those children,
upang bisitahin ang mga bata,
and even gave them
at binigyan pa sila
donations and supplies.
mga donasyon at suplay.
She also volunteered as a teacher for 7 days.
Nagboluntaryo din siya bilang isang guro sa loob ng 7 araw.
She's really a wonderful kid.
Napakagaling niyang bata.
That hypocritical face
Yung hypocritic na mukha
is as fake as ever.
ay kasing pekeng gaya ng dati.
Looks like today Mr. Wei
Mukhang ngayon Mr. Wei
is about to make another fortune.
ay malapit nang gumawa ng isa pang kapalaran.
You've handled this matter well.
Nahawakan mo nang maayos ang bagay na ito.
Thank you for your hard work, Mr. Wei.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Mr. Wei.
Oh, it's nothing, really.
Ay, wala lang talaga.
If anything like this comes up again,
Kung may maulit na ganito,
feel free to contact me anytime.
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Do you even know how to talk?
Marunong ka rin bang magsalita?
Are you jinxing our Nian?
Niloloko mo ba ang aming Nian?
It's a misunderstanding.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
What I meant was...
Ang ibig kong sabihin ay...
Gu Nian
Gu Nian
will surely win Best Actress in the future.
tiyak na mananalo ng Best Actress in the future.
She'll inevitably need to do exclusive interviews.
Hindi maiiwasang kailangan niyang gumawa ng mga eksklusibong panayam.
As for me,
Sa akin naman,
I happen to be a candidate for the next principal.
Kandidato ako para sa susunod na principal.
I was just thinking
iniisip ko lang
I could do more for the big star Gu Nian.
Marami pa akong magagawa para sa big star na si Gu Nian.
Someone like you becoming principal
Nagiging principal ang isang tulad mo
would truly be a blessing for the students.
ay talagang isang pagpapala para sa mga mag-aaral.
Yes, yes.
Oo, oo.
Alright, Principal Wei,
Okay, Principal Wei,
you should get going now.
dapat pumunta ka na ngayon.
Contact me anytime!
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras!
Nian,
atin,
once the interview is released,
kapag nailabas na ang panayam,
your reputation
ang iyong reputasyon
will definitely be completely turned around.
ay tiyak na ganap na maibabalik.
You've done a good job with this.
Nakagawa ka ng magandang trabaho dito.
Come back to my place with me.
Bumalik ka sa pwesto ko kasama ko.
I want to give you something.
may gusto akong ibigay sayo.
Okay.
Okay.
Thank you, Nian.
Salamat, Nian.
Have one.
Magkaroon ng isa.
Here.
Dito.
Cheers.
Cheers.
Come on, drink up.
Halika, uminom ka.
Drink up.
Uminom ka.
Here.
Dito.
Hey.
Hey.
Your husband
Ang asawa mo
is at Xinghuo Nightclub.
ay nasa Xinghuo Nightclub.
Nightclub.
Nightclub.
Nonsense.
Kalokohan.
My husband would never go to such places.
Ang aking asawa ay hindi kailanman pupunta sa mga ganitong lugar.
He's actually Xinghuo Nightclub's
Siya talaga ang kay Xinghuo Nightclub
most loyal customer.
pinaka tapat na customer.
He's been with countless girls there in the past two years.
Nakasama niya ang hindi mabilang na mga babae doon sa nakalipas na dalawang taon.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
you can come see for yourself.
maaari mong makita para sa iyong sarili.
Hey, Reporter Wang.
Uy, Reporter Wang.
Bring your people
Dalhin ang iyong mga tao
to Room 416 at Xinghuo Nightclub in half an hour.
sa Room 416 sa Xinghuo Nightclub sa loob ng kalahating oras.
Keep going.
Ituloy mo.
No, I can't.
Hindi, hindi ko kaya.
I can't go on.
hindi ko matuloy.
Bitch!
asong babae!
You slut!
Ikaw na puta!
I'll cut you to pieces!
Puputulin kita!
Whore!
kalapating mababa ang lipad!
This is a limited edition!
Ito ay isang limitadong edisyon!
Wei Qing!
Wei Qing!
How dare you, Wei Qing!
Ang lakas ng loob mo, Wei Qing!
Acting all proper and decent all the time,
Kumilos nang maayos at disente sa lahat ng oras,
yet you come to a place like this.
ngunit dumating ka sa isang lugar na tulad nito.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
You're crazy!
baliw ka!
Get lost!
Magwala ka!
I don't go to places like this.
Hindi ako pumupunta sa mga ganitong lugar.
I'd rather stay home looking at your haggard face.
Mas gugustuhin ko pang manatili sa bahay habang tinitingnan ang haggard mong mukha.
What did you say?
ano sabi mo
Say that again if you dare!
Sabihin mo ulit kung maglakas-loob ka!
Go home right now!
Umuwi ka na agad!
Take a look in the mirror.
Tumingin ka sa salamin.
Your face makes me sick now.
Nasasaktan ako ngayon sa mukha mo.
You've gone insane!
Nabaliw ka na!
I've sacrificed so much for you,
Ang dami kong isinakripisyo para sayo,
and this is how you treat me?
at ganito ang pakikitungo mo sa akin?
Fine, Wei Qing!
Okay, Wei Qing!
You've completely lost it!
Nawala ka na talaga!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Don't film this!
Huwag i-film ito!
That's enough!
Tama na!
Stop filming!
Itigil ang paggawa ng pelikula!
Don't record this!
Huwag i-record ito!
Breaking news!
Breaking news!
High school teacher Wei Qing suspected of organizing group debauchery
Ang guro sa mataas na paaralan na si Wei Qing ay pinaghihinalaang nag-oorganisa ng debauchery ng grupo
has been dismissed from her position at the school.
ay tinanggal sa kanyang posisyon sa paaralan.
According to our investigation,
Ayon sa aming imbestigasyon,
Wei Qing has repeatedly frequented nightclubs and similar venues,
Si Wei Qing ay paulit-ulit na bumibisita sa mga nightclub at mga katulad na lugar,
seriously violating school regulations
malubhang paglabag sa mga regulasyon ng paaralan
and professional ethics for teachers.
at propesyonal na etika para sa mga guro.
After careful consideration,
Pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang,
we have decided to revoke her professional title
nagpasya kaming bawiin ang kanyang propesyonal na titulo
and terminate her employment.
at tapusin ang kanyang trabaho.
We will also report to the higher education authorities
Mag-uulat din kami sa mga awtoridad ng mas mataas na edukasyon
to revoke her teaching credentials.
upang bawiin ang kanyang mga kredensyal sa pagtuturo.
Isn't she the high school homeroom teacher of celebrity Gu Nian?
Hindi ba siya ang high school homeroom teacher ng celebrity na si Gu Nian?
Recently there were bullying allegations against Gu Nian.
Kamakailan ay may mga alegasyon ng pambu-bully laban kay Gu Nian.
Like teacher, like student.
Parang guro, parang estudyante.
On the day of the incident,
Sa araw ng insidente,
this Wei Qing was even doing a livestream interview with Gu Nian.
itong si Wei Qing ay gumagawa pa nga ng livestream na panayam kay Gu Nian.
Can you trust anything someone like that says?
Mapagkakatiwalaan mo ba ang anumang sinasabi ng isang taong tulad niyan?
Of course not.
Syempre hindi.
Just by looking at Gu Nian's face,
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mukha ni Gu Nian,
I could tell she's not a good person.
Masasabi kong hindi siya mabuting tao.
Nian, I'm sorry.
Nian, pasensya na.
Please forgive me, will you?
Patawarin mo ako ha?
Had to come up with that terrible idea.
Kailangang magkaroon ng kakila-kilabot na ideyang iyon.
Why did you get
Bakit mo nakuha
the teacher involved?
ang gurong kasangkot?
Now look what happened.
Ngayon tingnan kung ano ang nangyari.
Not only did you fail to help,
Hindi lamang ikaw ay nabigo sa pagtulong,
but you've ruined my reputation.
pero sinira mo ang reputasyon ko.
Nian.
sa atin.
I...
ako...
I was only trying to help you.
Sinubukan ko lang tulungan ka.
I had no idea things would turn out this way.
Wala akong ideya na ang mga bagay ay magiging ganito.
I'm begging you to forgive me, please?
Nakikiusap ako na patawarin mo ako, please?
Nian.
sa atin.
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
Nian, please forgive me, will you?
Nian, patawarin mo ako ha?
Forgive me.
Patawarin mo ako.
Forgive you?
Patawarin mo?
Sure.
Oo naman.
I don't believe in such coincidences.
Hindi ako naniniwala sa mga ganoong pagkakataon.
Did you have someone look into it?
Mayroon ka bang isang tao na tumingin sa ito?
Yes.
Oo.
We should have news soon.
Dapat may balita tayo sa lalong madaling panahon.
Hello?
Hello?
Okay.
Okay.
I understand.
naiintindihan ko.
Before Wei Qing's incident,
Bago ang insidente ni Wei Qing,
he received a phone call.
nakatanggap siya ng tawag sa telepono.
That's what led to everything that followed.
Iyon ang humantong sa lahat ng sumunod.
However,
gayunpaman,
we couldn't trace who made the call.
hindi namin ma-trace kung sino ang tumawag.
No need to investigate further.
Hindi na kailangang mag-imbestiga pa.
That call must have been from Jiang Chunyu.
Malamang na galing kay Jiang Chunyu ang tawag na iyon.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
She's not who she used to be.
Hindi na siya dati.
Not so easy to deal with anymore.
Hindi na ganoon kadaling harapin.
However,
gayunpaman,
we can
kaya natin
let someone else do our dirty work.
hayaan ang ibang tao na gumawa ng ating maruming gawain.
Vivi.
Mabuhay ka.
Mr. Jiang,
Mr. Jiang,
why haven't you been here these days?
bakit hindi ka nagpunta dito nitong mga araw?
Didn't I tell you already?
Diba nasabi ko na sayo?
Mr. Jiang,
Mr. Jiang,
I've been a bit busy lately.
Medyo naging busy ako lately.
I know.
alam ko.
I just missed you.
namiss lang kita.
The day after tomorrow is my 10th birthday.
The day after tomorrow is my 10th birthday.
You must come.
Dapat sumama ka.
I promise you,
pangako ko sayo,
I'll definitely be there, okay?
Siguradong pupunta ako diyan, okay?
Goodbye, Vivi.
Paalam, Vivi.
Are you free?
Libre ka ba?
Let's meet up.
Magkita tayo.
Okay.
Okay.
Look, Mr. Jiang.
Look, Mr. Jiang.
This gaming console is the latest model.
Ang gaming console na ito ang pinakabagong modelo.
We can play together later.
Pwede naman tayong maglaro mamaya.
Good.
Mabuti.
But you can only play after finishing your homework.
Ngunit maaari ka lamang maglaro pagkatapos ng iyong takdang-aralin.
What's wrong?
anong mali?
Are you thirsty?
Nauuhaw ka ba?
You're amazing, Mr. Jiang.
Kahanga-hanga ka, Mr. Jiang.
You always know what I want.
Lagi mong alam kung ano ang gusto ko.
You've been chattering away for so long.
Matagal ka nang nagdadaldal.
Of course you're thirsty.
Syempre nauuhaw ka.
I'll get you a glass of milk.
Kukuha ako ng isang basong gatas.
Okay?
Okay?
It's about time.
Oras na.
I'll go ask Weiwei to cut the cake.
I'll go ask Weiwei to cut the cake.
Come on.
Halika na.
Weiwei.
Weiwei.
Let's cut the cake.
Maghiwa tayo ng cake.
Vivi.
Mabuhay ka.
Vivi, what's wrong?
Vivi, anong meron?
Vivi has fainted.
Nawalan ng malay si Vivi.
Call a doctor quickly!
Tumawag ng doktor dali!
Okay.
Okay.
Vivi.
Mabuhay ka.
Vivi, wake up.
Mabuhay, gumising ka.
Doctor.
Doktor.
How is she?
kamusta na sya?
Why did Vivi suddenly faint?
Bakit biglang nahimatay si Vivi?
It looks like food poisoning.
Parang food poisoning.
But something seems off.
Pero parang may mali.
Poisoning?
Pagkalason?
How could Vivi be poisoned?
Paano nalason si Vivi?
Mr. Mu.
Mr. Mu.
She did it.
Ginawa niya ito.
It's all this tutor's doing.
Ito ang lahat ng ginagawa ng tutor na ito.
Everyone knows.
Alam ng lahat.
Vivi trusts Ms. Jiang the most.
Si Vivi ay higit na nagtitiwala kay Ms. Jiang.
Whatever Ms. Jiang says,
Anuman ang sabihin ni Ms. Jiang,
Vivi will always obey.
Laging masusunod si Vivi.
How could Ms. Jiang possibly poison anyone?
Paano posibleng lason ni Ms. Jiang ang sinuman?
I have evidence.
may ebidensya ako.
Mr. Mu,
Mr. Mu,
when she was pouring milk for Vivi,
noong nagbuhos siya ng gatas para kay Vivi,
she put something in it.
may nilagay siya.
Bring me the milk cup.
Dalhin mo sa akin ang tasa ng gatas.
It's castor bean powder.
Ito ay castor bean powder.
It's definitely poisonous.
Siguradong lason ito.
Doctor,
doktor,
are you making a mistake?
nagkakamali ka ba?
Mr. Jiang
Ginoong Jiang
has no reason to harm Vivi.
walang dahilan para saktan si Vivi.
Castor bean powder
Castor bean powder
isn't an extremely potent toxin,
ay hindi isang napakalakas na lason,
but it can cause serious harm to the body.
ngunit maaari itong magdulot ng malubhang pinsala sa katawan.
The child is young
Bata pa ang bata
and has weak immunity.
at may mahinang immunity.
If taken in excess, it could be dangerous.
Kung labis itong kinuha, maaaring mapanganib ito.
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
What exactly do you want to do to Vivi?
Ano ba talaga ang gusto mong gawin kay Vivi?
Why did you poison her?
Bakit mo siya nilason?
Mr. Mu.
Mr. Mu.
I didn't poison anyone.
Hindi ako nilason ang sinuman.
I...
ako...
Indeed.
Sa totoo lang.
Vivi is only 10 years old.
10 years old pa lang si Vivi.
She's just a child.
Bata pa lang siya.
And she adores you so much.
At mahal na mahal ka niya.
How could you be so heartless?
Paano ka naging walang puso?
Mr. Mu,
Mr. Mu,
call the police right away.
tumawag kaagad ng pulis.
Have Jiang Chunyu arrested.
Ipaaresto si Jiang Chunyu.
Targeting such a young child
Tinatarget ang gayong musmos na bata
is absolutely despicable.
ay ganap na kasuklam-suklam.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
this time
sa pagkakataong ito
you're finished.
tapos ka na.